NETFLIX 影集
我真是瘋了
但能怎麼辦？感覺真的很美好
好想繼續這樣睡下去
我也是
要不就別去學校了？
我還寧可自己喝醉了
這樣至少有個藉口
第 4 集
劇名：雖然知道那不是愛
-妳沒事吧？
-沒事…
吹風機在哪裡？
-該死
-我們談一下吧
喂，你先把衣服穿上吧
我好像有酒精性痴呆症
我對昨天的事一點印象也沒有
-所以…
-妳想說那是失誤？
什麼？
對，老實說那不是
我們都喝醉了才發生的事嗎？
既然只是個失誤
那我們之間什麼也不會改變
不是嗎？
我先走了
喂…
喂！
該死，我肯定是瘋了
怎麼偏偏是跟他？妳這瘋…
那是我的衣服嗎？
對，我是有洗過了
沒關係，送妳吧
不想要就直接丟掉吧
對了，我會去外面吃早餐
外面？
一個人吃
是喔，好，我想也是
我打算再多睡一下
你先走吧
我想一直跟妳見面
妳呢？
該來的還是來了
什麼意思？
以後要不要偶爾見個面？
也就是說，他不打算跟我交往
只想偶爾和我見個面、上個床
僅此而已，是吧？
我還不確定
那妳考慮一下跟我說
我走了，如果不舒服
一定要去看醫生，知道嗎？
好
朴宰彥？
-那對我來說不是失誤
-什麼？
也不認為我們的關係還能跟以前一樣
所以我沒辦法當作什麼都沒發生
那你想怎樣？
我想我無法再繼續跟妳當朋友
要不然呢？
-你該不會是…
-我們交往吧
喂！那個…
說真的，只是一起睡一晚就說要交往
會不會太誇張了？
你喜歡我？
看吧，你回答不出來
還有，我們科系這麼小
只要一談戀愛就會人盡皆知
這是我最厭惡的事
我最討厭事情變得麻煩
好吧
我明白妳的感受
那我會整理好自己的感情
你是要整理什麼？喂！
昨天小率帶來攤位的男生
是她男朋友嗎？
不知道
真是的！
連妳都不知道，還有誰知道啊？
他是做什麼的？他們該不會…
是認真交往的吧？
要是想知道，你自己去問她啊
她要跟誰交往，我都沒興趣知道
真是煩死人了
怎麼？妳們吵架啦？
對啊，上次看妳連小率要去
當交換學生的事都不知道
我們沒吵架，只是我們的友情
看來也不過如此
我要走了
徐知完
知完！
跟我談一下
好啊，我們談談吧
要從哪裡開始說起？
妳要去留學的事？還是妳男友的事？
除了我，大家都知道
我本來要告訴妳的
是喔，那妳打算什麼時候說？
妳離開的前一天？
還是妳婚禮的前一天？
幹嘛反應這麼大？
妳不是說不在乎我跟誰交往嗎？
對，我不在乎
只是妳用這種方式疏遠我
讓我很不高興
-我什麼時候疏遠…
-妳從以前就是這樣
有什麼重要的事
從來都不跟我說，妳知道嗎？
像是什麼？
就像妳說的，看來我們的友情
真的不過如此
謝謝
你下節課是什麼？
人體解剖學，那真的很難
那堂課我可是拿了A
-真的嗎？
-對
-那幫我複習考試
-你要怎麼報答我？
妳希望我怎麼報答？
什麼嘛
話說，就是那個…
就是…
我希望別讓任何人知道我們的事
好，沒問題
-好
-嗯
還有…
就是…
你應該…
沒有染上性病之類的吧？
有嗎？
你別笑，我是認真的
沒有那種事，妳別擔心
好
妳待會有空嗎？
嗯，那個…我有空
算了，還是我們週六再約？
隔天是假日這樣比較好吧？
不，我都可以
幹嘛那麼逞強？我真是太衝動了
我肯定是瘋了
還是叫他不要來好了
-進來吧
-好
怎麼會有酒？
想說可以一起小酌一下
也順便轉換心情
那個，我剛先喝了一點
要是保持清醒，我根本做不到
這樣可是犯規呢
什麼意思？
我們之間又沒有說好什麼
要說好什麼？
我們今天不是要
一起讀人體解剖學嗎？
這樣啊？
對，人體解剖學
沒錯，是該唸書了
別笑了
我有禮物要給妳
朴宰彥所做的一切都很自然
他所有舉動就彷彿像是
在說地球是圓的
弄好了
妳喜歡嗎？
喜歡
真漂亮
當早晨的陽光照進來時，會更漂亮的
彷彿我們
早就註定好會是這樣
又被你迷惑了
等我一下
（朴宰彥）
妳存好了呢
只要現在停下來就好
因為我不該這麼做的理由多得數不清
但是…
妳知道妳這裡有顆痣嗎？
哪裡？
這裡
我不知道
妳今天看起來更美了
我現在仍會被朴宰彥所吸引
如癡如狂
就這麼簡單的一個理由
再次覆蓋掉我所有的擔憂
在後頸刺青時，你不痛嗎？
當然超痛的
我還以為我要死了
中途差點就要放棄
我打算最近再去刺一個
刺在哪？
靠近這個位置
又是蝴蝶嗎？
對
是一種在後翅上有著許多黑點的蝴蝶
名字也很難唸
台灣黑星小灰蝶
“台灣…”
名字好長喔
當牠們還是幼蟲時
會以花苞為食，而不是樹葉
很特別吧？
對
從那天之後，我們之間起了許多變化
朴宰彥不著痕跡地滲入了我的生活
快去洗吧
我明天開始要在系辦打工
你決定接下來了？你不忙嗎？
我不會做很久，只是一陣子
都是因為妳
為什麼是因為我？
要常來玩喔
-我為什麼要去？
-什麼？
過來找我就對了
妳一定要常常過來喔
我幹嘛要去？
我會去的
哥，你上次做的集光飾品在哪？
蝴蝶形狀的那個
那個啊？
我把它送人了
真可惜，我還想看它完成的樣子
-你能教我們製作方法嗎？
-拜託告訴我們
想學琉璃工藝要找
陶藝琉璃系的學生啊，正延
宰彥現在是我的人了
什麼啊？助教
真是的！吵死人了
如果妳們沒別的事了，拜託離開吧
-孩子們，趕快出去
-好
-再見
聽說他不談戀愛
但看來是有女朋友了
真好奇是誰，那女生肯定很漂亮
-雨下得真大
-對啊
-別畫了
-我得完成這個
-這個…
-陪我玩，我們睡覺吧
-這麼早？
-對
-現在就要睡？
-嗯，我好睏
雖然我跟他的關係只在夜晚存在…
你在洗碗？
對，妳是不是在我過來時
都故意不洗碗？
被發現了
我看你對做家事很有一套
走之前能洗個衣服嗎？
-要嗎？
-嗯
-那一起做吧
-討厭，我不想，不要…
有時候我們就像一對正常情侶
你今天的目標是？
真的嗎？還真勇敢
別太勉強了
你幹嘛突然這樣？
吃完這個，舌頭就會失去知覺
所以先接個吻
朴宰彥仍是個未知數
你在說什麼？
-吃吧
-好
來
什麼啊？你不是說舌頭會麻掉？
我覺得很好吃啊
-真的嗎？
-對
你快吃
-好吃吧？
-對，今天特別好吃
我分不清他究竟是溫暖還是冷漠
是真摯還是調皮
妳作業做完了？
還沒
回你家去睡吧
我不能就這樣離開
雖然我對朴宰彥的不安感
並沒有就此消失
但我們比想像中來得契合
所以橫弓是
腳的正面能看得最清楚的部位
原來如此，真的耶
這裡就是橫弓？
沒錯
而這裡是內側縱弓
-對
-這裡是外側縱弓
對
-那這裡呢？
-不要摸，好癢
夠了…
我可是很認真在學習耶
那這裡呢？
這樣很癢啦
我們一起度過的夜晚
相當愉悅
哥，我要開動了
-看起來好好吃
-我要玉米
妳不是在減肥？
-所以我只打算吃蝦子
-是這樣啊？
姐，妳最近在談戀愛嗎？
我？
沒有啊，怎麼了？
只是妳最近看起來心情很好
感覺臉上都在閃閃發光
可能是我一直待在床上吧
我的意思是說睡覺，我睡得很飽
也對，皮膚要好
大部分都是靠睡美容覺
對了，圭顯哥，你想去聯誼嗎？
聯誼？對方是誰？
她是我的高中同學
在社群媒體上
看到你的照片就一見傾心
她很久沒談戀愛了
最近一直在哭訴自己很寂寞
去跟妳那朋友說
因為寂寞就隨便找個人交往
通常都不會有好結果
容易感到寂寞的人
就算身邊多個伴也無濟於事
還有，我是這樣想的
交往中的兩個人
是有義務不讓對方感到寂寞的
那倒沒錯
今天？
世榮，讓我看看她的照片
你也要看嗎？
-我看看
-挺漂亮的
-滿漂亮的
-真的嗎？你覺得不錯嗎？
介紹我們認識吧
那我把你的號碼給她囉？
-給誰？
-我朋友啊
她說她喜歡你
我才不要如你所願
-滿漂亮的
-所以你覺得不錯嗎？
嗯
-把電話號碼傳給我
-天啊，她會超開心的
-妳怎麼不吃？
-我沒胃口
（來的時候要帶冰淇淋
沒問題）
-光娜，那這蝦子我吃掉囉？
-你吃啊
你會先聯絡她嗎？
還是我叫她聯絡你？
-一，二，三
-先敬禮
-你好，然後…
-往前一步
-“往前一步”
-抱歉
-沒關係
-真的沒事嗎？
-嗯，當然沒事
再來一次，從敬禮開始吧
抓住對方的手，拉過來抱住…
-開始
-一，二
-轉圈，抓好
-三，四
-一，二
-這邊也是…
-抓住我
-現在嗎？天啊
你沒事吧？
今晚我的腳背可能要被踩扁了
還是我乾脆放棄算了？
我根本就被騙了
吳光娜還說這堂課超容易拿學分
妳真的覺得這是吳光娜的問題嗎？
我們就再試一次吧
根據我上次在夜店的觀察
妳有跳舞的潛力
我不要，你別再捉弄我了
不過你怎麼這麼會跳？
你以前學過嗎？
還是你天生就會？
我不知道
我媽的確是舞蹈家
真的嗎？現在還是嗎？
妳這個星期天有空嗎？
星期天？我想想…
今天是星期五耶
什麼？
妳以為我是什麼性慾的奴隸嗎？
那問星期天要幹嘛？
有個只展示到這週末的展覽
我想說要不要一起去
那個啊
我本來有打算去看…
要一起去嗎？
先讓我考慮一下
一起去嘛，好不好？
他肯定連那天是什麼日子都不知道
為了這個煩惱的我才奇怪吧
（貞淑小姐）
阿姨，妳今天又熬夜啦？
那我真的該好好努力了
這只是我每天的例行公事啊
妳這週日會回妳媽家嗎？
那天是妳的生日，所以我也會過去
來回一趟很累人的，不用來啦
等這學期結束我再去看妳
那妳想要什麼生日禮物？
我全都買給妳
所以我才說希望妳就是我媽
妳有妳媽跟我，這樣不是更好嗎？
生日當天就和妳
最想待在一起的人一同度過吧
想待在一起的人？
嗯，我現在剛出來，馬上就過去
看起來真好吃
你們好
宰彥才剛離開而已
什麼？沒有啦
我只是過來申請夜間作業
-吃過飯了嗎？
-過來一起吃吧
本來是三個人要吃，所以點了很多
好
起司
怎麼了？妳有話要說嗎？
那個…
如果雙方沒有交往
卻一起共度生日是有點誇張吧？
沒有交往的話，是還在曖昧階段嗎？
不算是曖昧
但情侶間會做的事都不避諱
情侶間會做的事？妳指的是什麼？
這樣很不應該，如果是我
送個禮物應該還能接受
一起過生日就太有壓力了
果然大家都這麼覺得
-妳愛他嗎？
-什麼？
不，我不是在說我，是我朋友
-那她愛他嗎？
-你幹嘛一直提到愛啊？
這種關係不正常
她很快就會領悟現實的殘酷
肯定會後悔的
叫妳朋友要做好避孕措施
好
你還在養那些蝴蝶嗎？
對啊，我們相處得很好
你之前說想放了牠們
我有說過嗎？
我想過了，我覺得你說得沒錯
什麼事？
關於你的蝴蝶
本該盡情飛翔的蝴蝶卻被你困住了
那句話好像是對的
窗外明明是片遼闊寬廣的世界
對牠們來說卻是無謂的希望
我這麼說過嗎？
但怎麼辦？
我不想輕易放手，至少現在還是
那就對牠們好一點
知道你的問題是什麼吧？
越喜歡的東西，你就越會折磨它
等我一下
（劉娜比）
你現在方便講電話嗎？
可以，有什麼事嗎？
我只是要跟你說
這週末我可能無法跟你一起去看展覽
因為我要回家一趟
是喔？
真可惜
抱歉，你找其他人去吧
我知道了
還有別的事嗎？
沒有，那就這樣
娜比？
劉娜比？
度赫？
對
梁度赫？
喂，我們多久沒見了？
是不是快十年了？
對啊，我以為這輩子
沒機會再見到妳了
就是說啊，我們怎麼會在這裡相遇？
-你現在住首爾嗎？
-對
退伍之後，為了學做料理才來首爾的
你跟你爺爺一樣，專門做料理嗎？
我目前在弘西大
十字路口的一間麵館工作
弘西大十字路口？
-我知道那家店
-什麼？
雖然我沒去過，但我朋友都說很好吃
真的嗎？
妳有空就過來吧
好，我下次會去的
度赫，我要下車了
那個，妳有手機吧？
能給我妳的號碼嗎？
好
當然有
還你
媽啊！
天啊
妳要下車嗎？
-司機先生，麻煩等一下
-沒關係，妳快走吧
度赫，抱歉，那我先走了
我怕妳淋到雨
我陪妳走過去吧
你的馬鈴薯呢？
你在幹嘛啊？
其他人過得好嗎？
我很想知道他們的近況
有些人跟妳一樣來首爾
我也只跟少數幾個人有聯絡
這樣啊
那時候還以為
大家都會保持聯絡，對吧？
就是說啊，要是我們都能
繼續見面該有多好
對了，你們家的麵館呢？
你爺爺做的麵食真的很好吃
他身體不太好，所以暫時停止營業了
我正在準備要讓它恢復營業
那你打算自己經營？
目前算是
直到我爺爺身體好一點
就算現在還不能開始營業
我也會慢慢累積我的實力
你真帥氣
這個決定不容易耶
你爺爺一定會很開心
這很難說，他因為放心不下
總是對我唸個不停
但他內心一定感到很欣慰
要是重新開張，妳就過來玩吧
我們還有民宿
更何況一起玩感覺更有意思
好啊，沒問題，我會的
我差不多到了，只要再拐個彎就行
這樣啊？
怎麼辦？你衣服全濕了
-怎麼辦啊？
-沒關係
你應該跟我說啊
不過能像這樣再見到妳
我真的很開心
謝謝你送我回來，那我先進去了
好，這傘給妳撐
-不，不用了！
-我有兜帽，妳撐著傘走吧
那個，娜比，話說…
我可以跟妳聯絡吧？
嗯，當然
妳快進去吧
小聰明
小聰明！
唉唷，好久不見，姐姐來了
媽
媽？
我以為妳要到晚上才會回來
怎麼這麼早就回來了？
妳先進房去
不然妳難得回來
帶小聰明出去散個步吧
趕快，快點啦
帶小聰明出去散步，快點…
來，小聰明，走吧…
看來我又是第二順位
妳這孩子…
叔叔馬上就會走了
妳進房去吧
-妳去了簽名會吧？
-對
-妳有拍照嗎？
-超興奮的，但我沒拍
-幹嘛不拍？
-拍照是一定要的啊
我也知道，他真的超帥
-妳有握到手嗎？
-當然一定要握手啊！
聽說妳去了演唱會，感覺怎麼樣？
-很有趣嗎？
-我站第一排看的
超級讚的
有段時間，朋友是我生活的重心
-生日快樂！
-祝妳生日快樂！
-親愛的劉娜比
-喂！
-許願！
許願？我要許願
而開始戀愛後
我以為愛情就是人生的全部
距離結束那段紛亂的初戀
已經過了兩個月的現在…
偶爾聯絡，時不時一起吃個飯的朋友
我有
可以上床的朋友，我也有
妳生日快到了，有想要什麼禮物嗎？
你啊，我要你
不過現在要去哪？
-祕密
-什麼啊？
-車怎麼還不來？
-就是說啊
要不要去遊樂園？
但能一起過生日的人
我沒有
（本列車：通往九紫
列車已從上一站出發）
抓到妳了
（舞台）
（邀請，《無法抗拒的他》）
這樣可以吧？
我以為我們的關係只在夜晚存在
收到禮物很開心嗎？
這還是我第一次被硬塞生日禮物
為了送禮物的人著想
妳好歹也表現出開心的樣子吧
好啊，謝謝你，我會好好穿的
那明天要穿喔
好
但你不是說要去看展覽嗎？
還說今天是最後一天
我現在哪還有心思看展覽啊？
他又讓我懷抱期待了
這樣的話
既然你送我禮物，那我就請你吃飯吧
這個…
你有約了嗎？
那就下次再…
不，因為今天是妳生日…
（沖泡式海帶湯）
本以為今天是這輩子最糟的生日
但看來人生就是充滿變數
等我一下，我馬上就煮好
說得好像真的是你煮的
料理最重要的是心意
我好久沒在生日當天喝到海帶湯了
真的嗎？
我以為除了我，大家都喝得到
這有安慰到我
怎麼了？
我好像是第一次聽到你這麼說
因為你不太說自己的事
那是因為…
妳已經充分瞭解我了
我對你可是一無所知
我是說真的
越來越摸不著頭緒
別開玩笑了，快點繼續煮湯吧
不是那個
不然呢？
為什麼你就不能當我的男朋友？
所以你什麼時候
才要煮海帶湯給我喝？
我現在就去煮
那你為什麼還躺著？
我沒電了，再等五分鐘
（雪雅）
我接個電話
等一下
要不要喝點酒再進去？
還是要直接去？
都可以，看你方便
我們在這裡喝吧
妳的理想型是什麼？
-我嗎？
-對
你還好嗎？
是，我沒事
進來之後才發現這裡不怎麼樣呢
-去別的地方喝吧
-什麼？
-去別的地方吧
-別的地方？
是你認識的人嗎？
不，我不認識
不好意思，請給我一杯冰水
抱歉，朋友突然有急事
嗯，那當然得去看看
妳要好好吃飯
也別拒接妳媽打來的電話
我走了
好
肚子好餓
（米歐可）
（休息中）
度赫…
進來吧
抱歉，你們關門了吧？我…
不，還沒
什麼？你的訂閱人數有三千人？
你不是才開始三個月而已？
點閱率好高啊
連影片都是你自己編輯的嗎？
對
（麵館的孫子）
我之前也看過這個頻道
我看到這個頻道名馬上就想起你了
妳有想過我？
對啊
不過我沒想到真的是你
這裡還寫了“餐飲系”？
我所認識的梁度赫應該是
那種愛惡作劇的小孩
像是麵裡不放醬油，偏要加魚露
我以為妳會往美術發展
妳從小就很會畫畫
那個…
也沒有到很會
就只是曾經很喜歡
（麵館的孫子）
拍得真好
給妳
你不是要煮麵給我吃嗎？
下次吧
我記得今天是妳生日
對，沒錯
你記憶力真好，竟然還記得我的生日
那當然是因為…
我的記憶力還不錯
是喔
-妳現在還喜歡巧克力嗎？
-當然
該不會這也是你做的吧？
-對
-你真的好厲害
看起來好好吃
對了，等等…
你在幹嘛？
來，許個願吧
許願？
好
娜比，生日快樂
謝謝，沒想到我生日這天
還能收到你的祝福
真是太出乎意料了
沒錯，這是我作夢都沒想過的事
-超好吃的
-真的嗎？
-對
-太好了
我上次就有這種感覺
就算我們很久沒見了
但相處起來卻一點也不尷尬
是因為我們從小學就是朋友嗎？
是這樣嗎？
怎麼了？你覺得尷尬嗎？
我是覺得有點緊張
妳記得我們一起在海邊
辦過生日派對嗎？
嗯，我記得
我當然記得
我們還搭了帳篷，煮泡麵來吃
沒錯，還放了煙火
對啊
當時真的很美好
好想回到那個時候
收到禮物很開心嗎？
這還是我第一次被硬塞生日禮物
那明天要穿喔
-喂？
-妳在學校嗎？
對，怎麼了？
我正在路上，待會就到了
嗯，我也是
這件衣服真適合妳
是想說因為是你買的嗎？
也是啦，我也算個天生的衣架子
沒錯
對了，我跟我媽和好了
其實也不算什麼和好
我就是安靜地聽她說完再掛斷
做得很好
你呢？有跟朋友見到面嗎？
有
發生了不太好的事
他又在劃清界線了
你就這麼小氣自己吃嗎？
這是什麼口味？
你瘋啦？這裡可是學校
因為有個想知道
糖果是什麼口味的漂亮女孩子
一直盯著我看
我是在看糖果，才不是看你
-這個？
-對啊，這個
好吃吧？
-好吃嗎？
-才不呢
-不好吃嗎？
-對
他們有點不對勁
還有一年級的研珠說
她在娜比姐家附近的超商裡
看過宰彥哥很多次
少來，娜比家離學校很近啊
宰彥哥平時絕對不會去那間超商
親愛的，妳對宰彥還真是了解
你剛是叫我“親愛的”嗎？
聽妳這麼一說
上次他們也是交換眼神後
就一起消失了
什麼？難道他們在偷偷交往？
朴宰彥不談戀愛的
還是說他們是那種床伴的關係？
要講八卦，你們自己私下講就好
我們還有迎新宿營地點跟預算要討論
不是說好在一小時內解決嗎？
真是的，別害大家這麼尷尬
沒事的…
看來老古板是趕著要去約會
那就快點進行吧
-抱歉我來遲了
-不會，坐下吧
教授希望我們預約前
先親自去選定的地點勘查
看來這週末得跑一趟了
有誰這週末沒空？
什麼？朴宰彥，你沒空嗎？
對
為什麼？
嗯？娜比！
怎麼回事？妳今天怎麼
穿得這麼漂亮？
-好看嗎？
-超適合妳
妳最近怎麼沒來學校？
我有點不舒服，妳看
我是不是瘦了？
好像是耶，現在沒事了嗎？
嗯，沒事了
對了，妳生日過得怎樣？
抱歉沒能跟妳聯絡
有什麼好抱歉的？
妳有跟小率聯絡嗎？她好像很擔心妳
話說今天天氣真的很好
-根本就是春天了，對吧？
-就是說啊
我一點都不想動工
喂，劉娜比，妳今天真美
-妳是來趕工的嗎？
-娜比姐真美
-我們正在開會
-她們今天都很漂亮
好
你們繼續吧
我呢？那我呢？
妳還真是好久不見了
搞什麼失蹤？一點都不像妳
我有點不舒服
像妳這麼精力充沛的人
怎麼會突然不舒服？
就是說啊，妳壯得跟頭牛似的
知完姐，妳哪裡不舒服？
這樣的話就是
朴宰彥週末有事，無法參加
還有誰不行？
娜比，我們這週末要進行
迎新宿營的地點勘查，要一起來嗎？
那個…
我有約了
是吧？妳有約那就沒辦法了
娜比姐跟宰彥哥好像真的在交往
我還以為娜比姐喜歡我
我說你啊，你還在自作多情喔？
我們幾個今天
要不要去後門那邊喝一杯？
我有約了
我也是，我也跟人有約了
真是的，該死
你在這幹嘛？
娜比，我的心真的好痛
我知道妳跟我分手也很痛苦…
你在胡說八道什麼？
那些傳聞我都聽說了
我有不少學生考進了你們學校
雖然我極力想迴避
但卻總是聽到關於妳的消息
那是什麼意思？
-什麼傳聞？
-聽說妳在跟奇怪的傢伙交往
那個人叫朴宰彥還是什麼的
我聽說他總是到處拈花惹草
聽到妳跟他交往，我有多…
我難道還得聽別人說
我前女友這麼不挑嗎？
放開我
所以你是來給我忠告的嗎？就憑你？
什麼？是真的嗎？
妳真的在跟那奇怪的傢伙交往？
你有什麼資格叫他奇怪的傢伙？
-劉娜比！
-怎樣？
妳不是這種女生啊
妳肯定會因為突然分手而感到空虛
但也不能讓那種傢伙趁虛而入…
你要說廢話就給我滾
等等，娜比
（洗衣服？）
那個混蛋，他以為他是誰？
我覺得我好像犯了什麼大錯
你有認識比較火辣的女生嗎？
你叫宰彥哥幫你介紹吧
朴宰彥？
坦白說，我們也看他不順眼
怎麼說？有發生什麼事嗎？
你不覺得他總是到處炫耀
自己女人很多嗎？
上次喝酒時，我叫他介紹女生給我
但他卻推說他有自己的立場什麼的
真是把我氣死了
立場？他真的那樣說啊？
就說是了
他仗著自己受歡迎就很囂張
其實我們都不當他是真正的朋友
跟他很熟的那群人肯定也是這樣想
只是因為他長得好看
就像人都喜歡漂亮的飾品
那小子最近的目標是劉娜比
他們之間可是火花四濺
我一眼就看出來了
我的確也有聽說過
原來早就傳開了啊？
反正朴宰彥也沒什麼好損失的
他一定很得意
娜比姐讓我比較意外
看來她比想像中還要開放…
開放？真是的，說好聽點是開放
光看外表絕對看不出一個人的個性
哥，我先走了
幹嘛？一起走啊
劉娜比？
妳好，教授
這是成果展要展示的嗎？
對，我是以這個方向在進行
妳最近有什麼煩惱嗎？
作品的狀態一團糟
一記右勾拳
但妳要是能從現在開始
聚精會神地投入
它也許會成為不錯的作品
好，我會更努力的
人就是這樣，會肆無忌憚地
在別人背後嚼舌根
任意給別人冠上莫須有的罪名
尤其這在韓國特別嚴重
因為我們國家很小
所以不能仗著自己年輕就恣意妄為
大家以為年輕時
做出的幼稚行為都能被原諒吧？
但以我的經驗來說，並不是那樣
不會有好下場的
那些壞結果必定會在
最關鍵的時刻反撲
一記左勾拳
沒有人會對妳的人生負責
所以妳得振作精神
妳馬上就要畢業了
現在的學生不會等到畢業後
才開始找工作
最後還有一記上勾拳
好的
我是把妳當自己人
因為在乎妳才說的
要銘記在心，知道嗎？
知道了
-專心點
-好，我會的
被擊倒了
現在這種情況
就彷彿是全宇宙都站出來
叫我跟朴宰彥斷絕往來
劉娜比
沒事吧？妳差點就跌進垃圾堆了
嗯，我沒事
你來得正好，那個
我們兩個待會可以單獨見個面嗎？
那個，由妳先開口，我當然很樂意
但我今天有很多作品要趕
應該會很累
你在說什麼？我不是指那個
我是想跟你談談
我知道了，就算很晚也沒關係嗎？
嗯，可以
那我結束了再打給妳
好
-明天再寄給教授吧
-好
反正她也要等到明天才會看
-妳不下班嗎？
-什麼？
嗯，那個，我想再看一下
我剛才在研究的論文
跑哪去了？
那好吧，我先走了
好，你先走吧
我想了一下，我跟那傢伙分手後
變成了什麼樣子
突然在想我幹嘛這樣過日子
特別是我跟你之間
那是什麼意思？
我想重新專注在作品跟學校生活
現在對我來說是很重要的時刻
我好像說了太多沒必要的話
對，我們又沒有交往
有必要解釋這麼多嗎？
我們到此為止吧
這樣會不會做得太絕？
但不管我說什麼
朴宰彥肯定連眉頭都不會皺一下的
他始終那麼從容又冷靜
只有我總是戰戰兢兢
劈腿的前男友
加上對我示好後又甩掉我的後輩
還有那些說我跟心儀的男生
是砲友的傳聞
全部整理一遍之後，這也太可怕了
“我們到此為止吧”
只要說出這句話就行了
跟我談一下吧
妳還有話要說嗎？
老實說，我無法理解
妳為什麼會這麼生氣
妳也用不著躲著我啊
都說了在妳家見面
因為我覺得你會趕工到很晚
我以為10點前能結束
但似乎比預期要來得久
嗯
這樣啊
我在腦海中模擬了成千上萬遍…
妳看起來很嚴肅
妳想說什麼？
但當我一對上朴宰彥的眼睛
我的腦袋便一片空白
那個…
我前男友曾經找來我家
他好像聽到關於我跟你交往的傳聞
他說我還不如跟他交往就好
那妳怎麼回答？
我叫他不要胡說八道
是嗎？
“是嗎？”，就這樣？
妳想說的就是這個嗎？
除了我，你還同時
跟其他女生約會嗎？
我在幹嘛？
都打算結束這一切了
為什麼還問這個？
沒有
是嗎？
不好意思
請問你是朴宰彥先生嗎？
對
就是你啊
喂，你這臭小子！
大叔！
-大叔，你為什麼要這樣？
-讓開
-大叔，等等！
-滾開
-你為什麼要這樣？
-就叫妳讓開！
娜比
朴宰彥從來就不曾屬於我
但我卻感覺失去了他
說真的，劉娜比怎麼能
和朴宰彥那種男生交往？
-女朋友？
-請跟我聯繫，就算沒事也可以
我的房間裡到處都是朴宰彥的痕跡
壞傢伙
看來有效果呢
妳打算要躲我到什麼時候？
我們要說的話還沒說完吧？
我們本來就是這樣和好的啊
適時地當作什麼都沒發生
我只是剛好路過，就想到妳
-這是為我加油的禮物？
-對
因為我在吃醋，祝妳報告順利
誰願意來當劉娜比的助手？
好像會很有趣，也很有魅力
嗯，雪雅，我馬上過去
他怎麼能都不跟我聯絡？
我好想他
字幕翻譯：陳怡穎